== Sistema Automatizado de Control de Casos para Abogados

El sistema esta diseñado para llevar el control de los casos de los clientes. El Sistema está siendo desarrollado con Ruby on Rails 4.1.8.

Sistema libre para ser usado por cualquiera.

<tt>Actualmente en desarrollo...</tt>

== Version 0.0.1

## Creación del proyecto.

1. Ruby on Rails 4.1.8 instalada y configurado.
2. Archivos base del proyecto.

== Versión 0.1.0

## Modificado/a:

1. Rutas de acceso.
2. Css de la aplicación principal.
3. Vista de la aplicación principal.

## Añadido/a:

1. Menú principal.
2. Bootstrap. css - js - fonts.
3. Modulo de abogados:
		* Nueva tabla a la base de datos. "abogado_ps".
		* Mostar - crear - editar y eliminar abogados.
		* Validaciones para abogados.
		* Mensajes de alerta y noticifación para abogados.

## Eliminado/a:

1. Css del scaffold de abogados.

== Versión 0.2.0

## Modificado/a:

1. Rutas de acceso.
2. Tablas en la base de datos.
3. Vista principal de la aplicación.

## Añadido/a:

1. Módulo de tribunales:
		* Nueva tabla en la base de datos. "tribunals".
		* Mostrar - crear - editar y eliminar tribunales.
		* Validaciones para tribunales.
		* Mensajes de alerta y notificación para tribunales.

== Versión 0.3.0

## Modificado/a:

1. Validaciones para el modelo de abogado_p.
2. Vista principal de la aplicación.
3. Rutas de acceso.
4. Tablas en la base de datos.

## Añadido/a:

1. Módulo de clientes:
		* Nueva tabla en la base de datos. "clientes".
		* Mostrar - crear - editar y eliminar clientes.
		* Validaciones para clientes.
		* Mensajes de alerta y notificación para clientes.

== Versión 0.4.0

## Modificado/a:

1. Modelo, vista y controlador de clientes para trabajar con los expedientes anidados.
2. Vista principal de la aplicación.
3. Rutas para trabajar con los expedientes anidados en clientes.

## Añadido/a:

1. Módulo de expedientes:
		* Nueva tabla en la base de datos. "expedientes".
		* Mostar - crear - editar y eliminar expedientes.
		* Validaciones para expedientes.
		* Mensajes de alerta y notificacion para expedientes.

== Versión 0.4.1

## Modificado/a:

1. Vistas para todos los modulos.
2. Rutas de acceso.

## Añadido/a:

1. Nueva fuente.
2. Calendario.

## Eliminado/a:

1. Fuente anterior.